# Tributo à Corrupção

O que é o Ser senão uma flutuação temporal da pŕopria consciência do nosso Ser (Ego) que se auto-percepciona e como tal se auto comparára, pois permite a auto corrupção do Ser para compreender? Mas o que é a corrupção? Corrupção poderá ser também criação, pois até a flutuação da consciẽncia leva-nos a pensar na origem da percepção do Ser que tende a Criar. Pois se “Deus” criou o mundo, terá tido o cuidado de imagina-lo antes da concepção do mesmo, mas quiça até a humanidade entenda a diferença entre a concepção imaginária e criativa do Ser ( Ego ) até à expressão dessas concepções na realidade como fruto de um trabalho que teve como resultado das flutuações de foque do Ser no Tempo, pois se o Tempo foi feito para a humanidade, então o tempo é a Expressão de tudo o que a humanidade focou atenção, como efeito de nós próprios na realidade. Ora, quase tudo o que a humanidade criou ( para bem ou para mal ) é resultado do efeito da corrupção do ser e de outros seres, em prol de uma qualquer primeira intenção de criar, usando primeiramente o cérebro para imaginar e\ou percepcionar de forma criativa e sensorial a realidade, para que assim, através da emoção que o exercício de auto comparação pede e que o cérebro produz por defeito, corrumper um pouco mais o problema, para assim corrigi-lo. As drogas alucinogénicas levam a esse estado. As experiẽncias de conectividade à natureza, podem ser forçadas e vividas intensamente ou intercepcionadas e pensadas subtilmente. Sem dúvida que a experiẽncia de andar a 200km/h numa mota é diferente de todas as possível descrições verbais e até mesmo as que foram simuladas, na comparação da experiẽncia de realmente conduzir uma  mota a 200km/h numa qualquer espaço deste mundo. Mas a partir da imaginação também é possível criar essa emoção no interior ... Como nunca experiẽnciei tal evento, comparo a beber 50 cafés e o efeito desses 50 cafés durar o tempo em que a mota está a dar em tempo real os 200km/h numa constante qualquer que tende a acelarar ou a abrandar, isto é, controlar o tempo de atenção e dedicação ao presente que estamos a focar... Corrumpemos os limites do cérebro para nos realizarmos da nossa própria natureza simplesmente complexa, que procura... ou corrumper a realidade para obter o sonho, pois o sonho já terá sido corrumpido, ou aceitar as limitações do Ser ( Ego ) na realidade,  e assim não ter necessidade de corrumper a realidade pois ainda se alimenta a sonho. E cá estou eu a viver esta “luta” entre o sonho e a minha necessidade de corrumper a realidade para alimentar o sonho, pois até o meu sonho terá sido corrumpido, caso contrário não teria sido um sonho, isto é, uma emoção! ( Energia em movimento )

Clica [aqui](../README.md) para voltar para a página principal.
