# Uma Crítica Construtiva pode ser Destrutiva

O sistema político ( que ainda hoje em dia tem base económica ) tem base no comunismo, como sempre teve e sempre terá. Um comunismo que se desliga da sua origem humana, pois concebe a troca monetária pela troca que tanto defende. A troca de conhecimento ou de valores que cada um tem e que pode-se consagrar em prol dos outros. Talvez haja imensos conceitos que á luz da sua origem humana, fazem bastante sentido, mas nem sempre se dá continuidade às raizes do seu próprio ser. A economia e o capitalismo também são comunistas na sua intíma concepção, pois estão desenhados para terem uma constante interacção que permite um investimento e um retorno, sendo que o retorno quase sempre é maior do que o investimento. O mesmo se concebe nas relações humanas e profissionais, onde o investimento de alguém terá retorno. Diz-se que talvez só o amor está desligado da economia e do capitalismo, pois estará ligado intimamente ao ser e não ao prazer. Na verdade, mesmo que amar esteja ligado ao ser e não ao prazer, o mesmo não consegue desligar-se desta lei tão enraizada neste espirito de comunhão entre as sociedades. A política perde sentido à luz da economia e do capitalismo, tal como as religiões e a ciência. Todas elas, queiramos ou não, requerem este simbólico objecto que acarreta consigo valores numéricos, apagando desse modo, o valor humano. Não parece ser possível pensar de forma humana sem pensar no capitalismo e na economia.

É talvez por essa razão que o projecto WWCC aparece, pois além de pensar na economia, também tem um papel humano. Talvez seja uma concepção de moeda, que não evita a moeda ou o capitalismo, mas pelo contrário, dá-lhe um sentido puramente humano, de forma a que a sua concepção base, possa aproximar-se das suas raízes, de modo que traga não só jogabilidade, como também competições de carisma saudável, pois trata-se de uma competição que foca o cuidado do meio ambiente, pessoas e animais.

Nota: Este software está registado na ASSOFT - Associação Portuguesa de Software. Esta nota é um pedido de ajuda à sua realização pois tanto os comunistas, economistas ou capitalistas, podem ter interesse em investir para que a economia cresça com base no humanismo. Este comunismo com nome de economia e capitalismo, é uma imposição em todas as sociedades, sendo uma atitude contra o comunismo em si e o qual talvez se possa considerar que alimenta a oposição do mesmo. Seja como for, este software é uma necessidade real e não política, pois politicamente qualquer vertente ou ideologia que está intimamente ligada ao capitalismo e à economia, não se pode separar de si mesma, sendo que até o fascismo ao usar a economia está a ter uma atitude comunista, pois está a alimentar o acto da troca e da comunhão.

Talvez se deva mudar a palavra Comunista para Cooperativista.

Clica [aqui](../README.md) para voltar para a página principal.
