# As Pessoas não Amam Palavras

As pessoas não amam palavras. Esses significados tão singularmente perfeitos, aquando na sequência perfeita da sua expressão singularmente imprefeita. As pessoas não amam as palavras porque lhes oferece ferramentas para sonhar, isto é, exponenciar-se para dentro do que já conhecem para que assim descubram algo de novo, mas quiça tenham a necessidade de encontrar outras sequências de palavras para amar, pois as anteriores não lhes trazem algo de novo. As pessoas amam a literatura e a poesia, isto é, as pessoas amam emoções! Essa experiência tão pessoal que nem todos conseguem expressar de forma comum, mas sempre num estilo pessoal e também impessoal, pois tentam fugir de si a partir de si, via essa contradição necessária de afirmar o limite, para que assim o limite tenha expressão, numa qualquer emoção e dessa forma abrir-se uma nova opção. As pessoas amam o teatro, pois todas elas encontram emoções via outras expressões. As pessoas amam tudo o que as faça abstrair-se de si mesmas, sem se perderem de si mesmas. As pessoas amam o Tempo, mas não amam a palavra “tempo”, pois cria-lhes limites de escolha e como tal o tempo só pode ser descrito e\ou contemplado, nunca conometrado! Essa precisão não é poética e também não é literária, mas é igualmente verbal, pois o verbo só pode ser sequẽncia lógica que refere o exercício mental de estimulação  na forma de como se lida com a informação, que por contradição, poderá ser literária e poética...  Por isso é natural dizer que as pessoas amam números! Os números não têm expressão, mas os números são o exemplo de expressão sobre a expressão de quem sonha com uma expressão além da sua própria expressão, que tem como objectivo a expressão de si própria a partir de uma expressão que está além de si! As pessoas amam tudo o que não controlam! As pessoas também amam tudo o que afirmam não amar, pois amar é prestar atenção e por isso dizer-se que quem ama motiva à reflexão. Quem gosta de ler, gosta da sequência das palavras, pois é natural pensar que já saberá lidar com palavras, não significando assim que goste de palavras, pois um entendimento silencioso é melhor do que mil palavras.

Clica [aqui](../README.md) para voltar para a página principal.
