# Uma Verdade só pode ser Auto-Comparativa

Uma verdade só pode ser auto comparativa, sobre as várias singularidades que declaram uma expressão semelhante sobre a sua condição interpretativa à luz da sua própria interpretação singular que poderá ser igualmente global, de um determinado assunto, que ao ser assunto é já por si objectivo e objecto de comparação. A verdade é simplesmente sentida a partir de uma qualquer singularidade que ao ser expressiva poderá criar relações de expressões, tal como as notas das canções, que são função dentro da sua própria condição singular, função de informação que cria as condições necessárias para a interpretação da expressão, isto é, preparação da consciencialização da informação, que só pode ser “verdade” ao ser reconhecida como tal, isto é, sobre a função de comparação, que ao existir cria as condições necessárias para ser “ maioritariamente verdade “.

É a partir desta condição auto comparativa. que ofensivamente  declaro-vos incluídos na minha Licença Eterna! Nesta minha condição pessoal que obteve a vossa atenção, pois claro serei o resultado da minha própria atenção ao mundo que me rodeia! ( efeito de comparação pois houve tempo de atenção e focalização energética sobre alguém que tentou encontrar-se em alguém além de si! ) Isto é, abstração! Exercício mental que nos leva a “ler” sequências que se nos apresentam como “erradas” ou até mesmo “certas” mas que ao sermos participantes, não temos a capacidade de ler. ( naturalmente estamos a falar de focalização da informação ) ... método necessário para “criar”...

Clica [aqui](../README.md) para voltar para a página principal.
