- Vivemos um pesadelo real, cercados por "monstros" de todos os lados.
-  Por isso é que até as monstrusidades se tornam belas.
- Belo é o efeito que provocam, a reação necessária, exatamente nossa intenção.
- Intenção essa, Que espera uma só escolha. A escolha de um monstro é aprender a não se tornar ainda mais monstruoso. Párem de dar feedback aos monstros nesse sentido de lhes dar razão, mostrem aos monstros novos caminho, que permitam realizar as suas fantasias, sem que realmente as realizem, pois elas são puramente ilusórias ( social hacking please!! ) mas antes disso, saibam identifica-los. É como identificar "Deus" .. mas esse Tal Deus, é monstro e duçura, pois pelo menos permite que todos criem imagens e\ou relações artisticas e interpretativas sobre si pŕoprio  ( individuo como função de reflexo ( enginharia reversa? )), reflexo de um grupo de pessoas que focou encontrar um sonho > escrito num qualquer livro < para que assim o pudesse criar e\ou recriar, pois como disse num outro comentário, tudo que somos é efeito de focalização teórica que deseja encontrar resposta no conteúdo teórico, pois a resposta é a experiência dessa teoria na realidade, pois caso contŕario consideramos ser uma afirmação e\ou conteúdo falso. Será que a minha imaginação é falsa ou será que este meu estado de ser, é resultado de milhares de outros estados de ser, projectados e refletidos num só ? .. Boa pergunta: Nasci no meio Anarquista..aos 30 a procura da experiencia mental, começa a quebrar o que antes parecia inquebrável e cá estou eu, a dar continuidade a um sonho que tanto existe ao nível hindu, pagão, e monoteista ( incluido o islamismo ), do que já foi escrito e como tal foi provocado com o desejo de ser experiencia real >>> Tu és a Madeira ( America ) - Eu sou o Fogo ( Asia ) .. o que significa que 1 + 1 = 1 OR 3 ( Tao ) >>> Eu vivo no Porto.. cidade que outrora no tempo, um Rei deixou o seu coração.. quiça para mais tarde ter sentido, ser funçao e expressão da função!