Olá Caros amigos! 
Uma vez mais trago-vos o óbvio que me parece que vós não vêm! 
Sem que se negue as vantagens da tecnologia, devemos considerar os aspectos óbvios que a tecnologia tem sobre todos nós. Repare-se que a representação de qualquer objecto neste pequeno grande mundo virtual é pura fantasia, pois na verdade nada do que vemos aqui existe. Contúdo não podemos negar o seu efeito e as suas potencialidades. Uma das primeiras potencialidades é o efeito de nos dar a sensação que realmente escrevemos algo e que alguém irá ler. Em seguida temos também a sensação que alguém terá escrito algo para nós. Sobre este efeito primário, existem todo um conjunto de sensações e emoções focadas nesta ilusão. Mesmo assim parece ser que na verdade quase tudo o que esperamos da vida surge na ilusão. O mundo poderá ter criado todo o tipo de abordagens para aplicar as suas condutas teóricas sobre a moralidade e a ética em teor de imposição violenta. Neste meu caso, não sendo uma imposição mas uma sugestão, em forma de um divertido jogo de economia social. 
O WorldCleaner está descrito em muitos outros textos publicados na internet. Mais do que um desafio é a melhor forma de mostrarem o vosso mérito social e político. De algum modo, assim me candidato!
Sendo que é um desafio mundial para todas as instituições público privadas, religiosas e\ou sem fins lucrativos, esta competição de mostrar acções de "Fazer o Bem" poderá ser raíz de educação teórico prática, pois diga-se que quem usar esta aplicação, tem acesso também à informação de como fazer as várias acções relacionadas. Por vezes parece-me que se a competição tivesse a intenção inversa ela teria mais aderência, mas a meu ver seria pouco original!  De qualquer modo, seja para competir entre quem beneficia os outros ou competir entre quem prejudica os outros, está tudo em volta sobre o controlo. Como será óbvio, ao haver mais pessoas atentas às circunstâncias que a rodeiam, haverá mais controlo sobre tudo e todos. 
A mim parece-me assustador, mas sem dúvida que o ser humano tem dificuldade em gerir seja lá o que for sem controlo. Na verdade, mesmo que vos pareça ridículo, este objectivo foca-se no controlo do mundo em dados. ( algo que já existe e que faz parte da nossa rotina diária ) 
Já que é uma realidade inevitável, que se tire bom proveito dela!
Se pensarmos bem e de forma actual, a Google ou o Facebook ou o Twitter ou outra rede social qualquer, fazem parte de um grupo de pessoas que são controladas e que controlam de algum modo ora os amigos ora as pessoas que lhes interessam. Na verdade até na política ora no bairro ora no trabalho ora em viagem, o controlo é uma constante de segurança. Não se pense que o Big Brother é um programa educativo pois ele rege valores de divertimento e não de demonstrações práticas sobre uma realidade constante onde cada um de nós terá uma posição ética e moral sobre uma ou vários posições baseadas nas acções. 
Hoje em dia o valor da palavra está de veras comprometido, pois o seu valor compromete o futuro e não o presente. Daí ter todo o sentido de falar com todos vocês sobre o futuro. 
O presente fala-nos do futuro e diz-nos que a única forma e formula das sociedades existirem e coexistirem, é através de ferramentas motivacionais. Ora, o que vos sugiro é que tornem essa realidade focada no aspecto puramente ético e moral, uma prática global. 
Como a funcionalidade exerce força nas dinâmicas de grupo, é natural que esta aplicação vá ao encontro dessas mesmas dinâmica. 
Não está em causa o que cada um faz, pois cada um estará livre de usar ou não esta aplicação. Está em causa premiar quem é motor de todas as práticas relacionadas. 
Mas pense-se de uma forma competitiva e com um espírito empreendedor, focado na era da conservação do espaço ambiental, que será também a nosso ver, uma propriedade importante nos dias que correm. Imagine-se que um mero empregado de limpeza tem um maior número de ações sociais do que o patronato. A meu ver uma boa razão para uma promoção salarial ou promoção de função. Há 
uma lista de outras funções que alguém com experiência social poderá beneficiar qualquer empresa. Assim também poderia motivar o patronato a fazer igualmente mais ações em benefício dos outros de forma a criar uma competição positiva e moralmente ética no funcionamento da empresa e do grupo que a mantém. 
Acredito que de algum modo, até valores como a propriedade de espaços e objectos poderiam servir para negociar propriedades de cariz cívico e socio político. 
Quantos pontos de mérito social e político deveria alguém receber por aceitar que um grupo de desconhecidos usassem o seu espaço a custo zero para que pudessem viver com alguma dignidade?
Não só pontos numéricos, mas também números que quantificam cada uma das propriedades relacionadas.  
Para quem gosta de números a multiplicar, o que vos pode parecer absurdo é o futuro! 